Sonderfaelle die auftreten können und wie sie behandelt werden.



Sonderzeichen am Anfang : Werden ignoriert und sortiert wird nach dem ersten
alphanumerischen Zeichen.


Umlaute : Werden erkannt und einsortiert.


Keine Textdatei mit '.txt' vorhanden : Keine Fehlermeldung. mytextfiles.txt
wird in info erstellt und ist leer.


Nur eine Textdatei vorhanden : Wird ganz normal in die mytextfiles.txt
geschrieben. Keine Fehlermeldung.


Dateien mit Leerzeichen voran : Werden ganz normal als Sonderzeichen behandelt
und sortiert.


Versteckte Dateien : Werden ignoriert und nicht mit in die mytextfiles.txt
geschrieben.


Datei, die schon mytextfiles.txt heißt (im Ordner info) : Wird überschrieben,
alte Daten gehen verloren.


Dateien, die nicht '.txt' als Endung haben : Werden ignoriert und nicht in die
mytextfiles.txt geschrieben


Dateien, bei denen nach '.txt' noch weitere Zeichen kommen : Werden ebenfalls
ignoriert.


Skript funktioniert nicht, wenn bereits eine Datei, die 'info' heißt,
existiert. mkdir kann dann keinen Ordner erstellen und ls | grep kann nicht
die mytextfiles.txt Datei erstellen, da man auf eine Datei nicht so zugreifen
kann, wie auf einen Ordner (./info/mytextfiles.txt).
